Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Restores own or target party member's HP and all party members nearby target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>21,700 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Spirit of the Savior Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Regen<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>21s
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象とする。 対象とその周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>21700 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>治癒者の薬時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のＨＰを継続回復する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>21秒

source: Restores all of a KO'd target's HP. If the target was weakened at the time of Raise, the weakness effect will be removed.
ja: 対象のＨＰを全回復し、さらに蘇生する。 対象に衰弱効果が付与されていた場合は解除して蘇生する。

source: Gesture threateningly, placing yourself at the top of a target's enmity list. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Enmity generation is increased and damage taken is reduced by 20% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s
ja: 対象を挑発し、自身への敵視を最高位にし、自身への敵視を上昇させる。 一定時間自身への敵視を上昇し、かつ自身の被ダメージを20％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒

source: Through sheer force of will, restore a random technique of the lost to physical form and throw it at a single target, dealing damage with a potency of 50. Potency increases up to 1,000 based on the weight of the lost action. The lost action thrown will be lost upon execution. This action does not share a recast timer with any other actions. Furthermore, the recast timer cannot be affected by other actions.
ja: 所持しているランダムなロストアクションを1つ投げて対象に単体物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50～1000 投げたロストアクションは失われる。 投げたロストアクションのサイズが大きいほど威力が上昇する。 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持ち、他のウェポンスキルや魔法のリキャストタイマーの影響を受けない。

source: Study the lost techniques used by a targeted ally and make them your own. Cannot be executed while in combat.
ja: 味方ひとりを対象として、対象が継承中のロストアクションをものまねし、継承する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が非戦闘状態

source: Place your faith in the goddess Nymeia as she spins the wheel of fate. Can only be executed while in combat. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Resistance Potion<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Resistance Elixir<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 運命のダイスをふる。何が起きるか分からない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レジスタンスポーション」<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レジスタンスエリクサー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Resurrects target to a weakened state.
ja: 対象を衰弱状態で蘇生する。

source: Grants a 70% chance of automatic revival upon KO. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>180m
ja: 効果時間中に戦闘不能になると70％の確率で自動的に蘇生する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>180分

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Auto-potion<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Auto-potion Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores HP automatically when HP falls below 50% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>600s When triggered, there is a 50% chance the effect will end. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Spirit of the Breathtaker Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Chance for <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Auto-potion<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect to end is reduced to 10% Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Resistance Ether Kit<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Resistance Medikit<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オートポーション」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>オートポーション効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果時間中にＨＰが50％以下になると自動的に回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600秒 回復効果が発動すると50％の確率で効果が切れる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>盗賊の薬時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復効果発動時の消滅確率が10％になる。 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レジスタンスエーテルキット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レジスタンスレメディキット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Auto-ether<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Auto-ether Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores MP automatically when MP falls below 20% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>600s When triggered, there is a 50% chance the effect will end. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Spirit of the Breathtaker Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Chance for <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Auto-ether<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect to end is reduced to 10% Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Resistance Potion Kit<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Resistance Medikit<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オートエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>オートエーテル効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果時間中にＭＰが20％以下になると自動的に回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600秒 回復効果が発動すると50％の確率で効果が切れる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>盗賊の薬時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復効果発動時の消滅確率が10％になる。 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レジスタンスポーションキット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レジスタンスレメディキット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Removes a single detrimental effect from self. When not suffering from detrimental effects, creates a barrier that protects against most status ailments. The barrier is removed after curing the next status ailment suffered. Effect cannot be stacked with similar barrier actions. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30m Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Resistance Potion Kit<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Resistance Ether Kit<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身にかかった一部の弱体効果を1つ解除する。 この効果が発動しなかった場合、一部の弱体効果を1つ防ぐバリアを張る。 同種のバリア効果とは同時に付与されない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30分 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レジスタンスポーションキット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レジスタンスエーテルキット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Gradually restores HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1,600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>40s Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Dynamis Dice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Resistance Elixir<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身のＨＰを継続回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>40秒 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「運命のダイス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レジスタンスエリクサー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Increases damage dealt by 80%. Effect ends upon reuse. Cannot be used with other Essence or Deep Essence actions.
ja: 英雄の記憶を継承し、自身の与ダメージを80％上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「秘薬」「霊薬」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>系薬品とは同時に使えない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Increases damage dealt by 60%. Effect ends upon reuse. Cannot be used with other Essence or Deep Essence actions.
ja: 英雄の記憶を継承し、自身の与ダメージを60％上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「秘薬」「霊薬」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>系薬品とは同時に使えない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Increases healing potency by 60%. Effect ends upon reuse. Cannot be used with other Essence or Deep Essence actions.
ja: 英雄の記憶を継承し、自身からのＨＰ回復効果を60％上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「秘薬」「霊薬」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>系薬品とは同時に使えない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Increases physical defense by 150%, magic defense by 45%, and maximum HP by 60%. Effect ends upon reuse. Cannot be used with other Essence or Deep Essence actions.
ja: 英雄の記憶を継承し、自身の物理防御力を150％、魔法防御力を45％上昇させ、かつ最大ＨＰを60％上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「秘薬」「霊薬」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>系薬品とは同時に使えない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Increases defense by 80% and maximum HP by 45%. Effect ends upon reuse. Cannot be used with other Essence or Deep Essence actions.
ja: 英雄の記憶を継承し、自身の防御力を80％上昇させ、かつ最大ＨＰを45％上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「秘薬」「霊薬」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>系薬品とは同時に使えない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Increases defense by 30% and maximum HP by 10%. Effect ends upon reuse. Cannot be used with other Essence or Deep Essence actions.
ja: 英雄の記憶を継承し、自身の防御力を30％上昇させ、かつ最大ＨＰを10％上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「秘薬」「霊薬」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>系薬品とは同時に使えない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Increases damage dealt by 20%, healing potency by 25%, and maximum MP by 50%. Effect ends upon reuse. Cannot be used with other Essence or Deep Essence actions.
ja: 英雄の記憶を継承し、自身の最大ＭＰを50％、自身からのＨＰ回復効果を25％上昇させ、かつ自身の与ダメージを20％上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「秘薬」「霊薬」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>系薬品とは同時に使えない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Increases damage dealt by 20% and critical hit rate by 15%. Effect ends upon reuse. Cannot be used with other Essence or Deep Essence actions.
ja: 英雄の記憶を継承し、自身の与ダメージを20％上昇させ、かつクリティカル発動率を15％上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「秘薬」「霊薬」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>系薬品とは同時に使えない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Reduces maximum HP by 5% while increasing evasion by 40%. Effect ends upon reuse. Cannot be used with other Essence or Deep Essence actions.
ja: 英雄の記憶を継承し、自身の最大ＨＰを5％減少させる代わりに、自身の回避率を40％上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「秘薬」「霊薬」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>系薬品とは同時に使えない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Reduces healing potency by 70% while increasing damage dealt by 100%. Effect ends upon reuse. Cannot be used with other Essence or Deep Essence actions.
ja: 英雄の記憶を継承し、自身からのＨＰ回復効果を70％減少させる代わりに、自身の与ダメージを100％上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「秘薬」「霊薬」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>系薬品とは同時に使えない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Increases damage dealt by 90% and damage taken by 200% while reducing maximum HP by 30%. Effect ends upon reuse. Cannot be used with other Essence or Deep Essence actions.
ja: 英雄の記憶を継承し、自身が受けるダメージを200％上昇させ、かつ最大ＨＰを30％減少させる代わりに、自身の与ダメージを90％上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「秘薬」「霊薬」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>系薬品とは同時に使えない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Increases poison resistance and movement speed, including mount speed, and increases evasion by 10%. Effect ends upon reuse. Cannot be used with other Essence or Deep Essence actions.
ja: 英雄の記憶を継承し、自身の回避率を10％上昇させ、かつ毒耐性と移動速度を上昇させる。 移動速度上昇効果はマウント騎乗中も有効。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「秘薬」「霊薬」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>系薬品とは同時に使えない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Increases damage dealt by 40%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Absorb a portion of damage dealt as HP Effect ends upon reuse. Cannot be used with other Essence or Deep Essence actions.
ja: 英雄の記憶を継承し、自身の与ダメージを40％上昇させ、かつ自身の攻撃に、与えたダメージの一部をＨＰとして吸収する効果を付与する。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「秘薬」「霊薬」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>系薬品とは同時に使えない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Increases defense by 50% and maximum HP by 45%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Absorb a portion of damage dealt as HP Effect ends upon reuse. Cannot be used with other Essence or Deep Essence actions.
ja: 英雄の記憶を継承し、自身の防御力を50％、最大ＨＰを45％上昇させ、かつ自身の攻撃に、与えたダメージの一部をＨＰとして吸収する効果を付与する。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「秘薬」「霊薬」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>系薬品とは同時に使えない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Increases defense by 50%, maximum HP by 45%, and damage dealt by 60%. Effect ends upon reuse. Cannot be used with other Essence or Deep Essence actions.
ja: 英雄の記憶を継承し、自身の防御力を50％、最大ＨＰを45％上昇させ、かつ自身の与ダメージを60％上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「秘薬」「霊薬」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>系薬品とは同時に使えない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Increases damage dealt by 96%. Effect ends upon reuse. Cannot be used with other Essence or Deep Essence actions.
ja: 英雄の記憶を継承し、自身の与ダメージを96％上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「秘薬」「霊薬」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>系薬品とは同時に使えない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Increases damage dealt by 72%. Effect ends upon reuse. Cannot be used with other Essence or Deep Essence actions.
ja: 英雄の記憶を継承し、自身の与ダメージを72％上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「秘薬」「霊薬」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>系薬品とは同時に使えない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Increases healing potency by 72%. Effect ends upon reuse. Cannot be used with other Essence or Deep Essence actions.
ja: 英雄の記憶を継承し、自身からのＨＰ回復効果を72％上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「秘薬」「霊薬」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>系薬品とは同時に使えない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Increases physical defense by 180%, magic defense by 54%, and maximum HP by 72%. Effect ends upon reuse. Cannot be used with other Essence or Deep Essence actions.
ja: 英雄の記憶を継承し、自身の物理防御力を180％、魔法防御力を54％上昇させ、かつ最大ＨＰを72％上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「秘薬」「霊薬」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>系薬品とは同時に使えない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Increases defense by 96% and maximum HP by 54%. Effect ends upon reuse. Cannot be used with other Essence or Deep Essence actions.
ja: 英雄の記憶を継承し、自身の防御力を96％上昇させ、かつ最大ＨＰを54％上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「秘薬」「霊薬」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>系薬品とは同時に使えない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Increases defense by 36% and maximum HP by 12%. Effect ends upon reuse. Cannot be used with other Essence or Deep Essence actions.
ja: 英雄の記憶を継承し、自身の防御力を36％上昇させ、かつ最大ＨＰを12％上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「秘薬」「霊薬」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>系薬品とは同時に使えない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Increases damage dealt by 24%, healing potency by 30%, and maximum MP by 60%. Effect ends upon reuse. Cannot be used with other Essence or Deep Essence actions.
ja: 英雄の記憶を継承し、自身の最大ＭＰを60％、自身からのＨＰ回復効果を30％上昇させ、かつ自身の与ダメージを24％上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「秘薬」「霊薬」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>系薬品とは同時に使えない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Increases damage dealt by 24% and critical hit rate by 18%. Effect ends upon reuse. Cannot be used with other Essence or Deep Essence actions.
ja: 英雄の記憶を継承し、自身の与ダメージを24％上昇させ、かつクリティカル発動率を18％上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「秘薬」「霊薬」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>系薬品とは同時に使えない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Reduces maximum HP by 3% while increasing evasion by 48%. Effect ends upon reuse. Cannot be used with other Essence or Deep Essence actions.
ja: 英雄の記憶を継承し、自身の最大ＨＰを3％減少させる代わりに、自身の回避率を48％上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「秘薬」「霊薬」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>系薬品とは同時に使えない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Reduces healing potency by 70% while increasing damage dealt by 120%. Effect ends upon reuse. Cannot be used with other Essence or Deep Essence actions.
ja: 英雄の記憶を継承し、自身からのＨＰ回復効果を70％減少させる代わりに、自身の与ダメージを120％上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「秘薬」「霊薬」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>系薬品とは同時に使えない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Increases damage dealt by 108% and damage taken by 200% while reducing maximum HP by 30%. Effect ends upon reuse. Cannot be used with other Essence or Deep Essence actions.
ja: 英雄の記憶を継承し、自身が受けるダメージを200％上昇させ、かつ最大ＨＰを30％減少させる代わりに、自身の与ダメージを108％上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「秘薬」「霊薬」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>系薬品とは同時に使えない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Increases poison resistance and movement speed, including mount speed, and increases evasion by 20%. Effect ends upon reuse. Cannot be used with other Essence or Deep Essence actions.
ja: 英雄の記憶を継承し、自身の回避率を20％上昇させ、かつ毒耐性と移動速度を上昇させる。 移動速度上昇効果はマウント騎乗中も有効。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「秘薬」「霊薬」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>系薬品とは同時に使えない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Increases damage dealt by 48%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Absorb a portion of damage dealt as HP Effect ends upon reuse. Cannot be used with other Essence or Deep Essence actions.
ja: 英雄の記憶を継承し、自身の与ダメージを48％上昇させ、かつ自身の攻撃に、与えたダメージの一部をＨＰとして吸収する効果を付与する。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「秘薬」「霊薬」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>系薬品とは同時に使えない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Increases defense by 60% and maximum HP by 54%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Absorb a portion of damage dealt as HP Effect ends upon reuse. Cannot be used with other Essence or Deep Essence actions.
ja: 英雄の記憶を継承し、自身の防御力を60％、最大ＨＰを54％上昇させ、かつ自身の攻撃に、与えたダメージの一部をＨＰとして吸収する効果を付与する。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「秘薬」「霊薬」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>系薬品とは同時に使えない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Increases defense by 60%, maximum HP by 54%, and damage dealt by 72%. Effect ends upon reuse. Cannot be used with other Essence or Deep Essence actions.
ja: 英雄の記憶を継承し、自身の防御力を60％、最大ＨＰを54％上昇させ、かつ自身の与ダメージを72％上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「秘薬」「霊薬」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>系薬品とは同時に使えない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Restores up to 40% of own HP and 30% of own EP.
ja: 自身のＨＰとＥＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ＨＰ回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>最大値の40％分 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ＥＰ回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>最大値の30％分

source: Increases the chance of triggering <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Gatherer's Boon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10%. Does not apply to items at 0%.
ja: 獲得数ボーナス発生率を10％アップする。 ただし、獲得数ボーナス発生率1%以上のアイテムが対象。

source: Increases the chance of triggering <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Gatherer's Boon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10%. Does not apply to items at 0%.
ja: 獲得数ボーナス発生率を10％アップする。 ただし、獲得数ボーナス発生率1%以上のアイテムが対象。

source: Increases item yield from <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Gatherer's Boon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 1.
ja: 獲得数ボーナス発生時の獲得数を1アップする。

source: Increases item yield from <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Gatherer's Boon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 1.
ja: 獲得数ボーナス発生時の獲得数を1アップする。

source: Increases the chance to trigger <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Collector's Intuition<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 75% on your next collectable action.
ja: 次に使用する純化アクションの、バリューアップ発生率を1.75倍上昇させる。

source: Increases the chance to trigger <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Collector's Intuition<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 75% on your next collectable action.
ja: 次に使用する純化アクションの、バリューアップ発生率を1.75倍上昇させる。

source: Sets a Bombard's heart ablaze. More ablaze than usual, that is.
ja: 人工ボンバードを鼓舞する舞

source: Fills a Bombard with vim and vigor.
ja: 人工ボンバードに自己回復を促す舞

source: This duty action cannot be used at this time.
ja: このコンテンツアクションは、現在使用することができない。

source: Delivers an attack with a potency of 440.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>440

source: Delivers an attack with a potency of 400 to target and all enemies nearby it.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 350
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>350

source: Deals unaspected damage with a potency of 210.
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>210

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 400
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400

source: Restores own HP and the HP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Regen<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のＨＰを継続回復する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒
